Juli Contreras gave an interview on
Juli Contreras ha dado una entrevista en
ABC that I found a little strange and we're
el ABC que me ha parecido un poco rara y
going to discuss it okay the title of
la vamos a comentar vale el titular de
this interview is I'm the reflection of
esta entrevista es soy el reflejo de
when life goes bad for you a
cuánd la vida te va mal un
loser Well Julian wanted to
perdedor Bueno pues Julián ha querido
give this interview eh stating that he
dar esta entrevista eh afirmando que se
feels like a loser to me the guy
siente un perdedor a mí el chico me
seemed very cool I really liked him well I
pareció muy máj a mí me cayó muy bien yo
don't have a friendship with him
bueno no tengo una relación con él de
but yes well we have a
amistad pero sí que buenoo tenemos
certain cordiality sometimes we
cierta cordialidad algunas veces nos
write to each other not when we know something about each
escribimos no cuando sabemos algo del
other I don't know when the last time we
uno no sé cuándo fue la última vez que
wrote to each other was I think he congratulated me I don't
nos escribimos creo que me felicitó no
know if it was for my birthday or something like that
sé si por mi cumple o algo por el estilo
eh this same month well no lie
eh este mismo mes bueno no mentira el
last month we talked yes he's a guy
mes pasado hemos hablado sí es un chaval
that I really like I really liked him
que me cae muy bien a mí me cayó muy
eh I mean I interviewed him and I
bien eh o sea yo lo entrevisté y a mí me
really liked him The guy is into his thing
cayó muy bien El chaval está a su rollo
on YouTube he doesn't mess with anyone let's see
en YouTube no se mete con nadie a ver
I'm a loser eh I don't know what you
Soy un perdedor eh Es que no sé a qué
call a loser
llamas un perdedor
edy a kiss gorgeous how are you let's
edy un beso guapísimo qué tal estás a
see what happens after a long  long time
ver qué es lo que pasa tras mucho tiempo
without hearing from him he's back in the
sin saber de él vuelve a estar de
news due to a fight between his
actualidad por una pelea entre sus
brothers something he accepts resigning himself to
hermanos algo que acepta resignando a la
reality the park is tired this
realidad a la parque cansado en esta
time he's not even the
ocasión ni siquiera es él el
protagonist cetano and Fran Rivera have gone
protagonista cetano y Fran Rivera llevan
months without contact and this
meses sin tener contacto y esto le
splashes him The problem is that the
salpica el El problema es que de mí se
same thing is always demanded of me the offal and
demanda siempre lo mismo la casquería y
I'm not willing to do that I decided to
yo no estoy dispuesto a eso decidí
stay away because life is worse much
alejarme porque se vive peor bastante
worse and putting up with people thinking
peor y soportando que la gente piensa
that you're still doing the same thing as always of
que sigues haciendo lo mismo de siempre
course the issue here is that even on
claro el tema aquí es que incluso en
YouTube Julian has decided to take a
YouTube Julián ha decidido tomar un
path of no no gossip of No
camino de no de no salseo de No
heart this can benefit you and it
corazón esto te puede beneficiar y te
can harm you it can be
puede perjudicar te puede te puede venir
good for you I mean it's very good that you don't
bien o sea está muy bien en que tú no
want to participate in this type
quieras hacerte partícipe de este tipo
of content and and sell your life like that eh Okay I mean it's
de contenidos y y vender así tu vida eh
not that it's wrong Well okay it's
Está bien o sea no es que esté mal Bueno
fine you decide no You can
vale está bien tú decides no Tú puedes
do whatever you want but of course it
hacer lo que te dé la gana pero claro
all depends on the means you have if
todo depende de los medios que tengas si
maybe you have no other choice you don't have
a lo mejor no te queda otra no tienes
other means and you've wasted an
otos medios y has desaprovechado una
opportunity anyway he would like to be able to
oportunidad en fin le gustaría poder
make a space for himself in other types of
hacerse un hueco en otro tipo de
programs but the offers never come
programas pero las ofertas Nunca llegan
in  programs like Master Chef for
en programas del tipo Master Chef por
example they say that I am a
poner un ejemplo dicen que soy un
character with an aggressive heart well
personaje de corazón agresivo pues
look eh for example they call Jesulin they
fíjate tú eh que por ejemplo a jesulin
call Terelu very well There she is putting
llaman muy bien Ahí está poniendo
tesa in case you want to give a link to the link
tesa por si queréis darle link al link
that tesa is putting There she is putting
que está poniendo tesa Ahí está poniendo
tesa the link of my WhatsApp so you can
tesa el link de mi WhatsApp para que
enter my
entréis en mi
WhatsApp okay look there she is putting it
WhatsApp vale mira ahí lo está poniendo
tesa so you all enter the
tesa para que entréis todos en el
WhatsApp in the chat tesa is putting it
WhatsApp en el chat lo está poniendo
in another program that lasted many
tesa en otro programa que duró muchos
years they told me that they would call me
años me dijeron que ya me llamarían
when they talked about
cuando hablaran de temas de
drug issues once they came to comment to me
drogas una vez llegaron a comentarme
Julián we are very sorry but people
Julián lo sentimos mucho pero la gente
who are cured no longer
que se cura ya no
sell for me for me you are profitable
vende para mí para mí eres rentable
only when I hurt you is when
solamente cuando te hago daño es cuando
the content works for me because the
me funciona el contenido porque a la
people who dislike me like it and the
gente que le cae mal le gusta y a la
people who like me it hurts it It is part of
gente que le cae bien le duele Es es de
this society it is that in the end it is the
esta sociedad es que al final es el
content okay look at Paz Padilla Now it
contenido vale mira a Paz Padilla Ahora
seems that she is a great comedian and a
parece que es una humorista genial y una
super funny woman but people
mujer super divertida pero a la gente se
forget that she has spent years
le olvida que se ha llevado años
crushing people's privacy by giving their
triturando la intimidad de las personas
opinions  questioning and doing whatever she
opinando cuestionando y haciendo lo que
wanted Adela González who
le ha dado la gana Adela González que
is now with Boris and zaguirre
está ahora con Boris y zaguirre
presenting a super white program
presentando un programa super blanco
three quarters of the same points out
tres cuartos de lo mismo señala
indignantly with this she has made a clean slate
indignado con ello se ha hecho borrón y
in On the other hand I have been
cuenta nueva en En cambio yo me he
left with the
quedado con la letra
scarlet letter but it's not only
escarlata pero es que no solamente
that not only that there are
eso no solamente eso es que hay
programs in which they do call other
programas en los que sí llaman a otro
types of people eh I mean there are characters that are
tipo de personas eh o sea hay personajes
called to other types of
a los que s llaman a otro tipo de
programs Better said in
programas Mejor dicho en
MasterChef we saw Terelu just
MasterChef hemos visto a terelu hace
now Terelu Jesulín I
nada terelu jesulín
already have WhatsApp fine Lucía get
ya tengo el WhatsApp bien Lucía meteros
on my WhatsApp
en mi WhatsApp
eh get on my
eh meteros en mi
WhatsApp with Cayetano I have had this
WhatsApp con Cayetano he tenido esta
conversation countless times and one of the
conversación infinidad de veces y de los
few pieces of advice she has ever given me was
pocos consejos que me ha dado en su vida
not to go on television that it would
fue que no fuese a televisión que
sell better in magazines because it was
vendiese mejor en revistas porque era
less aggressive but they did it in
menos agresivo pero ellos lo hacían en
the magazine Hola And on a farm with 25
la revista Hola Y en una finca con 25
dogs and it wasn't the same I went on
perros y no era lo mismo yo iba a la
TV to fight my ass off and the impact was
tele a batirme el cobre y el impacto era
greater in the end they have always accused me of what I have
mayor al final siempre me han inado lo
done when in reality we have
que he hecho cuando en realidad lo hemos
all done it Now But oh well  that's how life is,
todos Ya Pero bueno así es la vida de
unfair and
injusta y de
hard that's how life is, unfair and hard I do
dura así es la vida de injusta y de dura
n't know what you all think about this
no sé qué pensáis ustedes sobre este
subject but well in the end I think it's that
tema pero bueno al final Yo creo que es
this kid, let's see how I put it, I really like him
que este chaval a ver cómo lo digo a mí
okay I get along very
me cae muy bien vale Yo me llevo muy
well, very cordial with him, I like him a lot, I
bien muy cordial con él a mí me cae muy
think he's very nice, he's very good you can
bien me parece muy Majo es muy bueno se
see that he's a good kid but it's
ve que es buen chaval pero sí que es
true that for certain content and
verdad que para ciertos contenidos y
for TV programs,
para los programas de la tele
okay, they want something else, they want other types
vale quieren otra cosa quieren otro tipo
of personalities, I'm not
de personalidades ya no te digo
just saying that he has a gossip heart and
solamente que sea de corazón de salseo y
such, not even for a program like
tal no incluso para un programa sea
Julian, I see him as very calm, like very quiet, you
Julián lo veo yo como mu tranquilo como
know, like very
mu parado sabes como mu de
chill, how c he enters WhatsApp well
chill cómo c entra en el Whatsapp pues
there he's making you nervous, the link, you
ahí te está poniendo tesa el enlace a
see, the fact that you are the son of
ver el hecho de que tú seas hijo de
famous people or have a
famosos o tengas toda la familia de
famous family doesn't mean that you have to be good
famoso no te hace que tengas que servir
for TV or as a collaborator or like, let's
para la tele o como colaborador o como a
see, eh, it may be worth it or not, it may be worth it
ver eh puede valer o no vale puede valer
or not and so well I think that he has
o no y entonces pues yo creo que tiene
a profile that doesn't quite appeal to me, I
un perfil que no termina de de llamar o
mean, I say this with all the respect in the
sea lo digo con todo el respeto del
world and I hope  that he doesn't get
mundo y espero que no se
angry but I think that's the way it goes
enfade pero yo creo que por ahí va la
and that they make excuses for him. I think they
cosa y que le ponen excusas yo creo que
make
le ponen
excuses for him but he can't compare himself to
excusas pero él no se pue comparar con
these people at no time
estas personas en ningún momento se
can he compare himself s Yes on his page Has
puede comparar s Sí en su página Alguna
something been said at some point and he says
vez se ha comentado algo y él dice que
no that he doesn't like it well let's see Well that's
no que no le gusta eso bueno a ver Pues
what I'm telling you So, for
es lo que te digo O sea que yo por
example, I would exploit what works for me it
ejemplo explotaría lo que me funcione te
works for you
funciona lo
it works for you the books
de te funciona lo de los libros por lo
apparently there were a couple of books that
visto hubo un par de libros que le
were really good for him damn well exploit that
fueron muy bien [__] pues explota eso
exploit that side of you there it doesn't have to
explota esa faceta que tienes ahí no
be television that's what I'm
tiene por qué ser la tele es que es lo
telling you television there are a lot of people for
que te digo la tele hay mucha gente para
television so there are a lot it's very
la tele entonces hay mucha está muy
hard to get a job on television it's
reñido conseguir un puesto en la tele
very hard it's very
está muy reñido es muy
complicated you know what I'm telling you I
complicado sabes que es lo que te digo O
mean no, just because you come from a
sea no el hecho de que vengas de una
famous family doesn't mean they're going to
familia famosa no te hace que te vayan a
give you a program you have to have there I don't
dar programa tienes que tener ahí yo que
know you know something that you something that something that
sé sabes algo que te algo que algo que
people want something that people
la gente quiera algo que a la gente le
like it's complicated
guste es complicao
eh eee
eh eee